//Процедура НачатьТестирование() Экспорт
//	
//	Ген = Новый ГенераторСлучайныхЧисел();
//	
//	ТаблицаВопросов.Очистить();
//	
//	Запрос = Новый Запрос;
//	
//	Запрос.Текст = "ВЫБРАТЬ РАЗЛИЧНЫЕ
//	               |	ВопросыИОтветы.Владелец,
//	               |	ВопросыИОтветы.Владелец.НомерРаздела КАК НомерРаздела,
//	               |	КОЛИЧЕСТВО(РАЗЛИЧНЫЕ ВопросыИОтветы.Ссылка) КАК КоличествоВопросов,
//	               |	МИНИМУМ(ВопросыИОтветы.НомерВопроса) КАК МинВопрос,
//	               |	МАКСИМУМ(ВопросыИОтветы.НомерВопроса) КАК МаксВопрос
//	               |ИЗ
//	               |	Справочник.ВопросыИОтветы КАК ВопросыИОтветы
//	               |
//	               |СГРУППИРОВАТЬ ПО
//	               |	ВопросыИОтветы.Владелец,
//	               |	ВопросыИОтветы.Владелец.НомерРаздела
//	               |
//	               |УПОРЯДОЧИТЬ ПО
//	               |	НомерРаздела";
//	ВыборкаВопросы = Запрос.Выполнить().Выбрать();
//	
//	Запрос.Текст = "ВЫБРАТЬ ПЕРВЫЕ 1
//	               |	ВопросыИОтветы.Ссылка,
//				   |	ВопросыИОтветы.ХранилищеКартинки
//	               |ИЗ
//	               |	Справочник.ВопросыИОтветы КАК ВопросыИОтветы
//	               |ГДЕ
//	               |	ВопросыИОтветы.Владелец = &Владелец
//	               |	И ВопросыИОтветы.НомерВопроса = &СлучайныйНомер";
//	//			   
//	
//	
//	Пока ВыборкаВопросы.Следующий() Цикл
//		
//		Флаг = Истина;
//		Пока Флаг Цикл
//			СлучайныйНомер = Ген.СлучайноеЧисло(ВыборкаВопросы.МинВопрос, ВыборкаВопросы.МаксВопрос);
//			
//			Запрос.УстановитьПараметр("Владелец", ВыборкаВопросы.Владелец);
//			Запрос.УстановитьПараметр("СлучайныйНомер", СлучайныйНомер);
//			ВыборкаСлучайныйВопрос = Запрос.Выполнить().Выбрать();
//			Если ВыборкаСлучайныйВопрос.Следующий() Тогда
//				Флаг = Ложь;                                      
//			КонецЕсли;
//		КонецЦикла;
//		
//		НовСтр = ТаблицаВопросов.Добавить();
//		
//		
//		ДвоичныеДанные = ВыборкаСлучайныйВопрос.ХранилищеКартинки.Получить();
//		
//		НовСтр.Вопрос = ВыборкаСлучайныйВопрос.Ссылка;
//		Если ДвоичныеДанные = Неопределено Тогда
//			НовСтр.Картинка = "";
//		Иначе
//			НовСтр.Картинка = ПоместитьВоВременноеХранилище(ДвоичныеДанные);
//		КонецЕсли;
//	КонецЦикла;
//	
//КонецПроцедуры